## intent:greet
- Γεια
- Γεια σου
- Καλημέρα
- Καλημερα
- Καλησπέρα
- Καλησπερα
- Χαίρεται
- γεια

## intent:goodbye
- Αντίο
- Τα λέμε
- Εις το επανιδείν
- Καλή σου μέρα
- Καληνύχτα
- Καλή συνέχεια
- Έχε γεια


## intent:info_about_schedule
- Ποιο είναι το [πρόγραμμα μαθημάτων](schedule);
- Ποιο είναι το [πρόγραμμα των μαθημάτων](schedule:πρόγραμμα μαθημάτων);
- Δείξε μου το [πρόγραμμα των μαθημάτων](schedule:πρόγραμμα μαθημάτων);
- Δείξε μου το [προγραμμα των μαθηματων](schedule:πρόγραμμα μαθημάτων);
- Δείξε μου το [πρόγραμμα μαθημάτων](schedule);
- Δείξε μου το [προγραμμα μαθηματων](schedule:πρόγραμμα μαθημάτων);
- [Πρόγραμμα μαθημάτων](schedule:);
- [προγραμμα μαθηματων](schedule)
- Ποιο είναι το [προγραμμα μαθηματων](schedule:πρόγραμμα μαθημάτων);
- Ποιο είναι το [προγραμμα των μαθηματων](schedule:πρόγραμμα μαθημάτων);
- Ποιο είναι το [πρόγραμμα εξετάσεων](schedule);
- Ποιο είναι το [προγραμμα εξετασεων](schedule:πρόγραμμα εξετάσεων);
- Ποιο είναι το [πρόγραμμα των εξετάσεων](schedule:πρόγραμμα εξετάσεων);
- Ποιο είναι το [προγραμμα των εξετασεων](schedule:πρόγραμμα εξετάσεων);
- Δείξε μου το [πρόγραμμα της εξεταστικής](schedule:πρόγραμμα εξετάσεων);
- Δείξε μου το [προγραμμα της εξεταστικης](schedule:πρόγραμμα εξετάσεων);
- [Πρόγραμμα εξεταστικής](schedule:πρόγραμμα εξετάσεων);
- [Προγραμμα εξεταστικης](schedule:πρόγραμμα εξετάσεων);
- [πρόγραμμα εξετάσεων](schedule)
- [προγραμμα εξετασεων](schedule:πρόγραμμα εξετάσεων)

## intent:participants_number
- Πόσοι γίνονται δεκτοί?
- Πόσοι φοιτητές δέχεται το Μεταπτυχιακό?
- Αριθμός εισακτέων?
- Πόσοι μπαίνουν στο Μεταπτυχιακό?
- Πόσους δέχεται το Μεταπτυχιακό?
- Αριθμός φοιτητών

## intent:criteria
- Ποια είναι τα κριτήρια επιλογής εισακτέων?
- Ποια είναι τα κριτήρια επιλογής?
- Κριτήρια
- Κριτήρια επιλογής
- Με βάση ποια κριτήρια επιλέγονται οι εισακτέοι?
- Υπάρχουν κριτήρια?
- Υπάρχουν κριτήρια επιλογής
- Ποιοι είναι οι κανόνες επιλογής?
- Κανόνες επιλογής
- Δείξε μου τους κανόνες επιλογής.


## intent:info_about_contact
- Ποιος είναι ο [αριθμός επικοινωνίας](contact) της γραμματείας;
- Ποιος είναι ο [αριθμος επικοινωνιας](contact:αριθμός επικοινωνίας) της γραμματείας;
- Ποιο είναι το [τηλέφωνο επικοινωνίας](contact:αριθμός επικοινωνίας) της γραμματείας;
- Ποιο είναι το [τηλεφωνο επικοινωνιας](contact:αριθμός επικοινωνίας) της γραμματείας;
- Ποιος είναι ο [τηλεφωνικός αριθμός](contact:αριθμός επικοινωνίας) της γραμματείας;
- Ποιος είναι ο [τηλεφωνικος αριθμος](contact:αριθμός επικοινωνίας) της γραμματείας;
- [Αριθμός επικοινωνίας](contact:αριθμός επικοινωνίας)
- [Αριθμος επικοινωνιας](contact:αριθμός επικοινωνίας)
- [Τηλέφωνο επικοινωνίας](contact:αριθμός επικοινωνίας)
- [Τηλεφωνο επικοινωνιας](contact:αριθμός επικοινωνίας)
- [Τηλεφωνικός αριθμός](contact:αριθμός επικοινωνίας)
- [Τηλεφωνικος αριθμος](contact:αριθμός επικοινωνίας)
- Ποιο είναι το [email](contact) της γραμματείας;
- Ποια είναι η διεύθυνση [email](contact) της γραμματείας;
- Ποιο είναι το [mail](contact:email) της γραμματείας;
- Ποιο είναι το [e-mail](contact:email) της γραμματείας;
- Ποιο είναι ο [εμαιλ](contact:email) της γραμματείας;
- Ποιο είναι ο [μειλ](contact:email) της γραμματείας;
- [Email](contact:email) επικοινωνίας.
- [Μail](contact:email)
- [Ε-mail](contact:email)
- [Eμαιλ](contact:email)
- [Mειλ](contact:email)
- Ποιο είναι το [fax](contact) της γραμματείας;
- Ποιο είναι το [φαξ](contact:fax) της γραμματείας;
- Ποιο είναι το [φαχ](contact:fax) της γραμματείας;
- Ποιο είναι ο [φάξ](contact:fax) της γραμματείας;
- Ποιο είναι ο [φάχ](contact:fax) της γραμματείας;
- Αριθμός [fax](contact)
- Αριθμός [φαξ](contact:fax)
- Αριθμός [φάξ](contact:fax)
- Αριθμός [φαχ](contact:fax)
- Αριθμός [φάχ](contact:fax)
- [fax](contact)
- [φαξ](contact:fax)
- [φάξ](contact:fax)
- [φαχ](contact:fax)
- [φάχ](contact:fax)
- Ποια είναι τα [στοιχεία επικοινωνίας](contact:τρόποι επικοινωνίας)
- Ποια είναι τα [στοιχεια επικοινωνιας](contact:τρόποι επικοινωνίας)
- [Επικοινωνία](contact:τρόποι επικοινωνίας)
- [Επικοινωνια](contact:τρόποι επικοινωνίας)
- [Τρόποι επικοινωνίας](contact:τρόποι επικοινωνίας)
- [Τροποι επικοινωνιας](contact:τρόποι επικοινωνίας)
- Διαθέσιμοι [τρόποι επικοινωνίας](contact)
- Διαθέσιμοι [τροποι επικοινωνιας](contact:τρόποι επικοινωνίας)
- Πως μπορώ να επικοινωνίσω
- Περισσότερες πληροφορίες
- πως μπορω να επικοινωνισω
- ποιος ειναι ο [αριθμος επικοινωνιας](contact:αριθμός επικοινωνίας)
- [fax](contact)
- Ποια είναι η διευθυνση [email](contact)

## intent:info_about_course
- Ποια είναι τα μαθήματα του [1ου](semester) Εξαμήνου;
- Ποια είναι τα μαθήματα του [1](semester:1ου) Εξαμήνου;
- Ποια είναι τα μαθήματα του [πρωτου](semester:1ου) Εξαμήνου;
- Ποια είναι τα μαθήματα του [πρώτου](semester:1ου) Εξαμήνου;
- Ποια μαθήματα περιλαμβάνει το [1ο](semester:1ου) Εξάμηνο;
- Ποια μαθήματα περιλαμβάνει το [1](semester:1ου) Εξάμηνο;
- Ποια μαθήματα περιλαμβάνει το [πρώτο](semester:1ου) Εξάμηνο;
- Ποια μαθήματα περιλαμβάνει το [πρωτο](semester:1ου) Εξάμηνο;
- [1ο](semester:1ου) εξάμηνο μαθήματα.
- [1](semester:1ου) εξάμηνο μαθήματα.
- [πρώτο](semester:1ου) εξάμηνο μαθήματα.
- [πρωτο](semester:1ου) εξάμηνο μαθήματα.
- μαθήματα [1ου](semester) εξαμήνου.
- μαθήματα [1](semester:1ου) εξαμήνου.
- μαθήματα [πρώτου](semester:1ου) εξαμήνου.
- μαθήματα [πρωτου](semester:1ου) εξαμήνου.
- Ποια είναι τα μαθήματα του [2ου](semester) Εξαμήνου;
- Ποια είναι τα μαθήματα του [2](semester:2ου) Εξαμήνου;
- Ποια είναι τα μαθήματα του [δευτερου](semester:2ου) Εξαμήνου;
- Ποια είναι τα μαθήματα του [δεύτερου](semester:2ου) Εξαμήνου;
- Ποια μαθήματα περιλαμβάνει το [2ο](semester:2ου) Εξάμηνο;
- Ποια μαθήματα περιλαμβάνει το [2](semester:2ου) Εξάμηνο;
- Ποια μαθήματα περιλαμβάνει το [δεύτερο](semester:2ου) Εξάμηνο;
- Ποια μαθήματα περιλαμβάνει το [δευτερο](semester:2ου) Εξάμηνο;
- [2ο](semester:2ου) εξάμηνο μαθήματα.
- [2](semester:2ου) εξάμηνο μαθήματα.
- [δεύτερο](semester:2ου) εξάμηνο μαθήματα.
- [δευτερο](semester:2ου) εξάμηνο μαθήματα.
- μαθήματα [2ου](semester) εξαμήνου.
- μαθήματα [2](semester:2ου) εξαμήνου.
- μαθήματα [δεύτερου](semester:2ου) εξαμήνου.
- μαθήματα [δευτερου](semester:2ου) εξαμήνου.
- [Υποχρεωτικά](course_type:Υ) μαθήματα.
- [Υποχρεωτικα](course_type:Υ) μαθήματα.
- [υποχρεωτικά](course_type:Υ) μαθήματα.
- [υποχρεωτικα](course_type:Υ) μαθήματα.
- [Υ](course_type) μαθήματα. 
- Ποια είναι τα [υποχρεωτικά](course_type:Υ) μαθήματα.
- Ποια είναι τα [υποχρεωτικα](course_type:Υ) μαθήματα.
- Ποια είναι τα [Υ](course_type) μαθήματα. 
- [Προαπαιτούμενα](course_type:ΠΠ) μαθήματα.
- [Προαπαιτουμενα](course_type:ΠΠ) μαθήματα.
- [προαπαιτούμενα](course_type:ΠΠ) μαθήματα.
- [προαπαιτουμενα](course_type:ΠΠ) μαθήματα.
- [ΠΠ](course_type) μαθήματα. 
- Ποια είναι τα [προαπαιτούμενα](course_type:ΠΠ) μαθήματα.
- Ποια είναι τα [προαπαιτουμενα](course_type:ΠΠ) μαθήματα.
- Ποια είναι τα [ΠΠ](course_type) μαθήματα. 
- [Επιλογής](course_type:Ε) μαθήματα.
- [Επιλογης](course_type:Ε) μαθήματα.
- [επιλογής](course_type:Ε) μαθήματα.
- [επιλογης](course_type:Ε) μαθήματα.
- [Ε](course_type) μαθήματα. 
- Ποια είναι τα [επιλογής](course_type:Ε) μαθήματα.
- Ποια είναι τα [επιλογής](course_type:Ε) μαθήματα.
- Ποια είναι τα [Ε](course_type) μαθήματα.

- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Παναγιώτης Κατσαρός](prof)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Παναγιωτης Κατσαρος](prof:Παναγιώτης Κατσαρός)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [παναγιώτης κατσαρός](prof:Παναγιώτης Κατσαρός)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [παναγιωτης κατσαρος](prof:Παναγιώτης Κατσαρός)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [κατσαρός](prof:Παναγιώτης Κατσαρός)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [κατσαρος](prof:Παναγιώτης Κατσαρός)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Κατσαρός](prof:Παναγιώτης Κατσαρός)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Κατσαρος](prof:Παναγιώτης Κατσαρός)
- [Παναγιώτης Κατσαρός](prof) μαθήματα
- [Παναγιωτης Κατσαρος](prof:Παναγιώτης Κατσαρός) μαθήματα
- [παναγιώτης κατσαρός](prof:Παναγιώτης Κατσαρός) μαθήματα
- [παναγιωτης κατσαρος](prof:Παναγιώτης Κατσαρός) μαθήματα
- [κατσαρός](prof:Παναγιώτης Κατσαρός) μαθήματα
- [κατσαρος](prof:Παναγιώτης Κατσαρός) μαθήματα
- [Κατσαρός](prof:Παναγιώτης Κατσαρός) μαθήματα
- [Κατσαρος](prof:Παναγιώτης Κατσαρός) μαθήματα

- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Χρήστος Κατσάνος](prof)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Χρηστος Κατσανος](prof:Χρήστος Κατσάνος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [χρήστος κατσάνος](prof:Χρήστος Κατσάνος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [χρηστος κατσανος](prof:Χρήστος Κατσάνος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [κατσάνος](prof:Χρήστος Κατσάνος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [κατσανος](prof:Χρήστος Κατσάνος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Κατσάνος](prof:Χρήστος Κατσάνος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Κατσανος](prof:Χρήστος Κατσάνος)
- [Χρήστος Κατσάνος](prof) μαθήματα
- [Χρηστος Κατσανος](prof:Χρήστος Κατσάνος) μαθήματα
- [χρήστος κατσάνος](prof:Χρήστος Κατσάνος) μαθήματα
- [χρηστος κατσανος](prof:Χρήστος Κατσάνος) μαθήματα
- [κατσάνος](prof:Χρήστος Κατσάνος) μαθήματα
- [κατσανος](prof:Χρήστος Κατσάνος) μαθήματα
- [Κατσάνος](prof:Χρήστος Κατσάνος) μαθήματα
- [Κατσανος](prof:Χρήστος Κατσάνος) μαθήματα

- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Σταύρος Δημητριάδης](prof)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Σταυρος Δημητριαδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [σταύρος δημητριάδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [σταυρος δημητριαδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [δημητριάδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [δημητριαδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Δημητριάδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Δημητριαδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης)
- [Σταύρος Δημητριάδης](prof) μαθήματα
- [Σταυρος Δημητριαδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης) μαθήματα
- [σταύρος δημητριάδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης) μαθήματα
- [σταυρος δημητριαδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης) μαθήματα
- [δημητριάδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης) μαθήματα
- [δημητριαδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης) μαθήματα
- [Δημητριάδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης) μαθήματα
- [Δημητριαδης](prof:Σταύρος Δημητριάδης) μαθήματα

- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Ελευθέριος Αγγελής](prof)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Ελευθεριος Αγγελης](prof:Ελευθέριος Αγγελής)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [ελευθέριος αγγελής](prof:Ελευθέριος Αγγελής)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [ελευθεριος αγγελης](prof:Ελευθέριος Αγγελής)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [αγγελής](prof:Ελευθέριος Αγγελής)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [αγγελης](prof:Ελευθέριος Αγγελής)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Αγγελής](prof:Ελευθέριος Αγγελής)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Αγγελης](prof:Ελευθέριος Αγγελής)
- [Ελευθέριος Αγγελής](prof) μαθήματα
- [Ελευθεριος Αγγελης](prof:Ελευθέριος Αγγελής) μαθήματα
- [ελευθέριος αγγελής](prof:Ελευθέριος Αγγελής) μαθήματα
- [ελευθεριος αγγελης](prof:Ελευθέριος Αγγελής) μαθήματα
- [αγγελής](prof:Ελευθέριος Αγγελής) μαθήματα
- [αγγελης](prof:Ελευθέριος Αγγελής) μαθήματα
- [Αγγελής](prof:Ελευθέριος Αγγελής) μαθήματα
- [Αγγελης](prof:Ελευθέριος Αγγελής) μαθήματα

- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Κωνσταντίνος Δραζιώτης](prof)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Κωνσταντινος Δραζιωτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [κωνσταντίνος δραζιώτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [κωνσταντινος δραζιωτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [δραζιώτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [δραζιωτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Δραζιώτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Δραζιωτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης)
- [Κωνσταντίνος Δραζιώτης](prof) μαθήματα
- [Κωνσταντινος Δραζιωτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης) μαθήματα
- [κωνσταντίνος δραζιώτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης) μαθήματα
- [κωνσταντινος δραζιωτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης) μαθήματα
- [Δραζιώτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης) μαθήματα
- [Δραζιωτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης) μαθήματα
- [δραζιώτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης) μαθήματα
- [δραζιωτης](prof:Κωνσταντίνος Δραζιώτης) μαθήματα

- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Νίκος Κονοφάος](prof)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Νικος Κονοφαος](prof:Νίκος Κονοφάος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [νίκος κονοφάος](prof:Νίκος Κονοφάος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [νικος κονοφαος](prof:Νίκος Κονοφάος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [κονοφάος](prof:Νίκος Κονοφάος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [κονοφαος](prof:Νίκος Κονοφάος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Κονοφάος](prof:Νίκος Κονοφάος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Κονοφαος](prof:Νίκος Κονοφάος)
- [Νίκος Κονοφάος](prof) μαθήματα
- [Νικος Κονοφαος](prof:Νίκος Κονοφάος) μαθήματα
- [νίκος κονοφάος](prof:Νίκος Κονοφάος) μαθήματα
- [νικος κονοφαος](prof:Νίκος Κονοφάος) μαθήματα
- [κονοφάος](prof:Νίκος Κονοφάος) μαθήματα
- [κονοφαος](prof:Νίκος Κονοφάος) μαθήματα
- [Κονοφάος](prof:Νίκος Κονοφάος) μαθήματα
- [Κονοφαος](prof:Νίκος Κονοφάος) μαθήματα

- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Διονύσιος Πολίτης](prof)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Διονυσιος Πολιτης](prof:Διονύσιος Πολίτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [διονύσιος πολίτης](prof:Διονύσιος Πολίτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [διονυσιος πολιτης](prof:Διονύσιος Πολίτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [πολίτης](prof:Διονύσιος Πολίτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [πολιτης](prof:Διονύσιος Πολίτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Πολίτης](prof:Διονύσιος Πολίτης)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Πολιτης](prof:Διονύσιος Πολίτης)
- [Διονύσιος Πολίτης](prof) μαθήματα
- [Διονυσιος Πολιτης](prof:Διονύσιος Πολίτης) μαθήματα
- [διονύσιος πολίτης](prof:Διονύσιος Πολίτης) μαθήματα
- [διονυσιος πολιτης](prof:Διονύσιος Πολίτης) μαθήματα
- [πολίτης](prof:Διονύσιος Πολίτης) μαθήματα
- [πολιτης](prof:Διονύσιος Πολίτης) μαθήματα
- [Πολίτης](prof:Διονύσιος Πολίτης) μαθήματα
- [Πολιτης](prof:Διονύσιος Πολίτης) μαθήματα

- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Ιωάννης Σταμέλος](prof)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Ιωαννης Σταμελος](prof:Ιωάννης Σταμέλος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [ιωάννης σταμέλος](prof:Ιωάννης Σταμέλος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [ιωαννης σταμελος](prof:Ιωάννης Σταμέλος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [σταμέλος](prof:Ιωάννης Σταμέλος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [σταμελος](prof:Ιωάννης Σταμέλος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Σταμέλος](prof:Ιωάννης Σταμέλος)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Σταμελος](prof:Ιωάννης Σταμέλος)
- [Ιωάννης Σταμέλος](prof) μαθήματα
- [Ιωαννης Σταμελος](prof:Ιωάννης Σταμέλος) μαθήματα
- [ιωάννης σταμέλος](prof:Ιωάννης Σταμέλος) μαθήματα
- [ιωαννης σταμελος](prof:Ιωάννης Σταμέλος) μαθήματα
- [σταμέλος](prof:Ιωάννης Σταμέλος) μαθήματα
- [σταμελος](prof:Ιωάννης Σταμέλος) μαθήματα
- [Σταμέλος](prof:Ιωάννης Σταμέλος) μαθήματα
- [Σταμελος](prof:Ιωάννης Σταμέλος) μαθήματα

- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Νικόλαος Τσίτσας](prof)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Νικολαος Τσιτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [νικόλαος τσίτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [νικολαος τσιτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [τσίτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [τσιτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Τσίτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας)
- Ποια μαθήματα διδάσκει ο [Τσιτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας)
- [Νικόλαος Τσίτσας](prof) μαθήματα
- [Νικολαος Τσιτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας) μαθήματα
- [νικόλαος τσίτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας) μαθήματα
- [νικολαος τσιτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας) μαθήματα
- [τσίτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας) μαθήματα
- [τσιτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας) μαθήματα
- [Τσίτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας) μαθήματα
- [Τσιτσας](prof:Νικόλαος Τσίτσας) μαθήματα

- Ποια μαθήματα προσφέρονται;
- Προσφερόμενα μαθήματα.
- Μαθήματα Μεταπτυχιακού.
- Ποια είναι τα προσφερόμενα μαθήματα;
- Σύνολο Μαθημάτων.


## intent:info_about_locations
- Που γίνονται τα μαθήματα;
- Που γίνονται οι διαλέξεις;
- Μαθήματα που γίνονται
- Διαλέξεις που γίνονται
- Που βρίσκονται οι αίθουσες
- Που είναι οι αίθουσες
- Σε ποιο κτίριο γίνονται τα μαθήματα;
- Σε ποιο κτίριο γίνονται οι διαλέξεις;
- Αίθουσες τοποθεσία
- Διαλέξεις τοποθεσία
- Μαθήματα τοποθεσία
- Αμφιθέατρα τοποθεσία
- Που βρίσκεται το αμφιθέατρο [ΕΑ3](amphitheatre)
- Που βρίσκεται το αμφιθέατρο [εα3](amphitheatre:ΕΑ3)
- Αμφιθέατρο [ΕΑ3](amphitheatre)
- αμφιθέατρο [εα3](amphitheatre:ΕΑ3)
- Αμφιθέατρο [ΕΑ3](amphitheatre) τοποθεσία
- αμφιθέατρο [εα3](amphitheatre:ΕΑ3) τοποθεσία
- Αίθουσα [ΕΑ3](amphitheatre)
- Αίθουσα [εα3](amphitheatre:ΕΑ3)
- Αίθουσα [ΕΑ3](amphitheatre) τοποθεσία
- Αίθουσα [εα3](amphitheatre:ΕΑ3) τοποθεσία
- Που βρίσκεται το αμφιθέατρο [ΕΑ4](amphitheatre)
- Που βρίσκεται το αμφιθέατρο [εα4](amphitheatre:ΕΑ4)
- Αμφιθέατρο [ΕΑ4](amphitheatre)
- αμφιθέατρο [εα4](amphitheatre:ΕΑ4)
- Αμφιθέατρο [ΕΑ4](amphitheatre) τοποθεσία
- αμφιθέατρο [εα4](amphitheatre:ΕΑ4) τοποθεσία
- Αίθουσα [ΕΑ4](amphitheatre)
- Αίθουσα [εα4](amphitheatre:ΕΑ4)
- Αίθουσα [ΕΑ4](amphitheatre) τοποθεσία
- Αίθουσα [εα4](amphitheatre:ΕΑ4) τοποθεσία
- Που βρίσκεται το αμφιθέατρο [Η3](amphitheatre)
- Που βρίσκεται το αμφιθέατρο [η3](amphitheatre:Η3)
- Αμφιθέατρο [Η3](amphitheatre)
- αμφιθέατρο [η3](amphitheatre:Η3)
- Αμφιθέατρο [Η3](amphitheatre) τοποθεσία
- αμφιθέατρο [η3](amphitheatre:Η3) τοποθεσία
- Αίθουσα [Η3](amphitheatre)
- Αίθουσα [η3](amphitheatre:Η3)
- Αίθουσα [Η3](amphitheatre) τοποθεσία
- Αίθουσα [η3](amphitheatre:Η3) τοποθεσία


## synonym: Παναγιώτης Κατσαρός
- Παναγιωτης Κατσαρος
- παναγιώτης κατσαρός
- παναγιωτης κατσαρος
- Κατσαρός
- Κατσαρος
- κατσαρός
- κατσαρος

## synonym: Σταύρος Δημητριάδης
- Σταυρος Δημητριαδης
- σταύρος δημητριάδης
- σταυρος δημητριαδης
- Δημητριάδης
- Δημητριαδης
- δημητριάδης
- δημητριαδης

## synonym: Κωνσταντίνος Δραζιώτης
- κωνσταντινος Δραζιωτης
- Κωνσταντίνος δραζιώτης
- κωνσταντινος δραζιωτης
- Δραζιώτης
- Δραζιωτης
- δραζιώτης
- δραζιωτης

## synonym: Χρήστος Κατσάνος
- Χρηστος Κατσανος
- χρήστος κατσάνος
- χρηστος κατσανος
- Κατσάνος
- Κατσανος
- κατσάνος
- κατσανος

## synonym: Ελευθέριος Αγγελής
- Ελευθεριος Αγγελης
- ελευθέριος αγγελής
- ελευθεριος αγγελης
- Αγγελής
- Αγγελης
- αγγελής
- αγγελης

## synonym: Νίκος Κονοφάος
- Νικος Κονοφαος
- νίκος κονοφάος
- νικος κονοφαος
- Κονοφάος
- Κονοφαος
- κονοφάος
- κονοφαος

## synonym: Διονύσιος Πολίτης
- Διονυσιος Πολιτης
- διονύσιος πολίτης
- διονυσιος πολιτης
- Πολίτης
- Πολιτης
- πολίτης
- πολιτης

## synonym: Ιωάννης Σταμέλος
- Ιωαννης Σταμελος
- ιωαννης σταμελος
- ιωάννης σταμέλος
- Σταμέλος
- Σταμελος
- σταμέλος
- σταμελος

## synonym: Νικόλαος Τσίτσας
- Νικολαος Τσιτσας
- νικόλαος τσιτσας
- νικολαος τσιτσας
- Τσίτσας
- Τσιτσας
- τσίτσας
- τσιτσας

## synonym:!
- .

## synonym:.
- !

## synonym:;
- ?

## synonym:?
- ;

## synonym:email
- mail
- e-mail
- εμαιλ
- μειλ
- Email
- Μail
- Ε-mail
- Eμαιλ
- Mειλ
- Mail
- E-mail
- Εμαιλ
- Μειλ

## synonym:fax
- φαξ
- φαχ
- φάξ
- φάχ

## synonym:αριθμός επικοινωνίας
- αριθμος επικοινωνιας
- τηλέφωνο επικοινωνίας
- τηλεφωνο επικοινωνιας
- τηλεφωνικός αριθμός
- τηλεφωνικος αριθμος
- Αριθμός επικοινωνίας
- Αριθμος επικοινωνιας
- Τηλέφωνο επικοινωνίας
- Τηλεφωνο επικοινωνιας
- Τηλεφωνικός αριθμός
- Τηλεφωνικος αριθμος

## synonym:πρόγραμμα εξετάσεων
- προγραμμα εξετασεων
- πρόγραμμα των εξετάσεων
- προγραμμα των εξετασεων
- πρόγραμμα της εξεταστικής
- προγραμμα της εξεταστικης
- Πρόγραμμα εξεταστικής
- Προγραμμα εξεταστικης

## synonym:πρόγραμμα μαθημάτων
- πρόγραμμα των μαθημάτων
- προγραμμα των μαθηματων
- προγραμμα μαθηματων
- πρόγραμμα μαθημάτων

## synonym:τρόποι επικοινωνίας
- στοιχεία επικοινωνίας
- στοιχεια επικοινωνιας
- Επικοινωνία
- Επικοινωνια
- Τρόποι επικοινωνίας
- Τροποι επικοινωνιας
- τροποι επικοινωνιας

## synonym:1ου
- 1
- 1ο
- πρώτο
- πρωτο

## synonym:2ου
- 2
- 2ο
- δεύτερο
- δευτερο

## synonym:Υ
- Υποχρεωτικά
- Υποχρεωτικα
- υποχρεωτικά
- υποχρεωτικα

## synonym:ΠΠ
- Προαπιτούμενα
- προαπαιτούμενα
- Προαπαιτουμενα
- προαπαιτουμενα

## synonym:Ε
- Επιλογής
- Επιλογης
- επιλογής
- επιλογης

## synonym:ΕΑ3
- εα3

## synonym:ΕΑ4
- εα4

## synonym:Η3
- η3